'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Semua orang mungkin
sudah melihat Rishi sekarang.'
"Semua orang pasti mengelilinginya
dan berbicara dengannya."
'Perhatian semua orang
pasti tertuju padanya.'
"Ini waktu yang tepat
untuk keluar dari sini."
Di Sini.
Maaf dan terima kasih!
Semua orang telah mencarimu.
Saya tidak mengatakan apa-apa kepada mereka.
Terima kasih!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Ayo pergi.  - Ayo!
Adalah baik bahwa Anda kembali.
Tapi tahukah Anda di mana Lakshmi berada?
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Bukankah dia di sini?
Dia tadi disini.
Lakshmi ada di sini ketika saya di sini.
aku masuk ke dalam...
Karena Lakshmi bersamamu,
aku masuk ke dalam.
Saya masuk ke dalam untuk
membeli perhiasan untuk Malishka,
tapi aku tidak suka apapun.
Jadi, saya datang ke sini untuk
membawa Malishka ke dalam bersama saya
sehingga dia bisa memilih
perhiasan untuk dirinya sendiri.
Tapi di mana Lakshmi?
Dia seharusnya ada di sini.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan bertanya kepada penjaga.
Dia mungkin pergi
keluar jika dia tidak hadir.
Tidak ada jaringan di sini.
Jadi, dia mungkin pergi keluar.
Jadi, saya akan pergi dan
bertanya kepadanya tentang Lakshmi.
Kita harus menemukannya.
Itu dia.
Oh!  Dia sudah kembali!
- Lakshmi.
Kemana Saja Kamu?
Semua orang mencarimu.
Lakshmi, kemana saja kamu?
Aku... aku di sini.
Bukankah Malishka memberitahumu?
Ya.  Saya mengatakan kepadanya.
Tapi di mana kamu
saat Vikrant masuk?
Lalu aku...
Di mana saya saat itu?
Bagaimana saya tahu itu?
Maksud saya, saya tidak tahu
kapan Vikrant pergi ke sana.
Jadi, saya tidak bisa memberi tahu Anda di
mana saya berada ketika dia masuk ke dalam.
Itu betul.
Oke.  Tinggalkan diskusi ini.
Kami sudah membuang banyak waktu.
Lakshmi.
Sayang, saya telah memilih
beberapa rantai pernikahan untuk Anda.
Itu adalah desain tradisional.
Tapi mereka baik.
Ikut denganku.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ayo.  Datang.  - Lanjutkan.
Ayo, Saloni.
Resi.
Anda berada di dalam.
Jadi, apa yang kamu beli untukku?
Tidak ada apa-apa.  Saya baru saja berkata
Saya ingin membeli sesuatu,
tetapi saya tidak menyukai apa pun.
Jadi, saya kembali untuk membawa Anda masuk.
Sehingga Anda dapat memutuskan
apa yang Anda inginkan.
Ayo pergi.
- Tidak. Aku tidak menginginkan apapun.
Saya tidak ingin membeli apapun.
Saya datang ke sini untuk berbelanja dan
ingin mendapatkan sesuatu yang menyenangkan.
Saya ingin rantai pernikahan juga.
Tapi tidak lagi.
Anda telah merusak suasana hati saya.
Karena aku!  Apa yang saya lakukan?
Biarkan saja, Rishi.  Katakan maaf padanya.
Seorang suami harus selalu
membahagiakan istrinya.
Anda harus meminta maaf
bahkan ketika Anda tidak bersalah.
Itulah rahasia
pernikahan yang bahagia.
Maaf.
Lihat ini sayang.
Saya telah memilih rantai
pernikahan ini untuk Anda.
Bagaimana Anda menyukainya?
- Itu bagus.
Bukankah itu bagus?
Vikrant mengatakan hal yang sama.
Dia juga menyukai ini.
Lakshmi, jujur.
Jika Anda tidak menyukainya, katakan saja.
Anda tidak perlu mengambilnya
hanya karena ibu dan
Vikrant menyukainya.
Tidak. Ini sangat bagus.
Dan dikatakan bahwa istri
harus memakai rantai
pernikahan pilihan suaminya.
Wow!  Kata yang bagus, sayang!
Anda telah membuat saya terkesan.
Tuhan memberkati!
Oke.  Mau mu.
Tapi kamu benar.
Istri harus memakai rantai
pernikahan pilihan suaminya.
Tapi itu adalah lapisan gula pada kue
kalau istri juga suka.
Benar, ibu?
Ya.  Itu benar.
Anda telah membuktikan satu hal.
Lakshmi, kamu adalah gadis yang sangat baik.
Anda juga jujur ​​dan cerdas.
Anda memikirkan orang lain dan
memahami semua orang dengan baik.
Saya yakin akan satu hal.
Ketika Anda memasuki
rumah kami dan hidup kami,
Anda akan mengisinya dengan kebahagiaan.
Itu benar.
Bagaimanapun, dia adalah Lakshmi.
Shalu.
Bukankah mereka sudah
membeli rantai pernikahan?
Jadi, mengapa yang lain?
Apakah mereka membatalkan yang sebelumnya?
Itu mungkin.
Mama.
Haruskah kita pergi jika
Anda selesai berbelanja?
Ya.  Kita sudah selesai.
Tolong siapkan yang ini.
Bagaimana dengan perhiasan lainnya?
Segala sesuatu yang lain telah dikemas.
Kalung, gelang,
cincin, dan yang lainnya.
Lalu bagaimana dengan
cincin yang dipilih Lakshmi?
Kami tidak mengemasnya.
Jangan khawatir.
Kami sudah mengemas semuanya.
Saya tidak perlu khawatir
ketika Anda berada di sana.
Kirim itu ke konter.  Saya akan membayar tagihan.
- Tentu.
Ayo pergi, sayang.
Pak, berapa jumlah tagihannya?
Pak, kamu!
Jangan khawatir!
Saya akan membuat perhitungan
dan mengirimkan tagihan.
'Vikrant'
Ambil ini.  Ini adalah cek kosong.
Berapapun jumlahnya, isilah.
Pak, Anda menunjukkan begitu banyak
kepercayaan kepada kami.  Itu cukup.
Anda juga menunjukkan kepercayaan.
Kita bahkan.
Saya harus mengatakan,
Anda pandai berbisnis.
Maksudku, kamu sempurna.
Baiklah.
Terima kasih!  - Terima kasih!
Biarkan aku memegang ini.
Berikan padaku.  Saya akan memegang ini.
Baiklah.
Itu...
Apakah dibatalkan?
Tidak pak.  Ini akan dikirim
ke alamat yang berbeda.
'Ini akan dikirim
ke alamat lain!'
Oh!  Anda mengatakan kepada
saya bahwa itu akan dikirim pulang.
Oke.  Besar.
Rishi, apakah mobilmu sudah diperbaiki?
Ya.
Saya telah memberi tahu mekanik.
Dia pasti ada di luar.
Bagus sekali!
Jadi, saya akan membawa
ibu dan saudara ipar saya.
Anda membawa Malishka
dan Lakshmi bersamamu.
Tidak. Tolong antar Lakshmi pulang!
Aku akan menjatuhkannya, tapi
aku harus pergi ke arah yang berbeda.
Saya memiliki pertemuan bisnis yang sangat
penting.  Jadi, jika Anda tidak keberatan.
Tidak. Tidak apa-apa.
Sudahlah.
Aku akan mengantarnya ke rumah.
Saya harus menjatuhkan Shalu juga.
Jadi, aku akan menjatuhkannya.
Haruskah kita pergi, ibu?
- Ya.  Ayo pergi.
Oke, sayang.  Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Ayo pergi!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Ini... Ini yang kamu lakukan.
Anda bermain trik.
Bahkan setelah perceraian, kamu
masih berada di antara Rishi dan aku.
Anda selalu datang di antara kami.
SAYA...
Aku akan pulang dengan Ayush.
Mengapa?
Anda tidak akan tinggal jauh dari saya.
Maksudku, kau ikut denganku.
Kami juga akan pulang.
Ikutlah dengan kami.
Aku akan mengambil mobil.
Tidak, Rishi...
Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan!
Ayush, ayo pergi.
Hanya satu menit.  Tunggu.
"Aku senang dia
duduk di kursi belakang."
"Setidaknya dia tidak
melupakan tempatnya."
"Kuharap dia tetap seperti
ini sampai pernikahan."
'Kalau tidak, dia akan terus menggangguku,
seperti yang dia lakukan di sini.'
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu punya masalah?
- Tidak, saya tidak punya masalah.
Tapi wajahmu mengatakan
bahwa kamu punya masalah.
Berhenti membaca wajah.
Karena kamu tidak pandai melakukannya.
Anda tidak membacanya dengan
benar setiap kali Anda mencobanya.
Oke!  Apakah Anda pikir Anda
dapat membaca wajah dengan benar?
Karena Anda dapat membaca wajah
dengan benar, bacalah wajah saya.
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi dalam pikiran saya?
Haruskah kita pergi?
Kenapa kamu terburu-buru?
Anda bersembunyi di dalam begitu lama.
Mengapa Anda terburu-buru sekarang?
Apa yang harus Anda lakukan?
Apakah Anda harus menikah?
Malishka.
Haruskah kita pergi?
- Ayo pergi.
Ayush!  Ayush!
Mengapa kita masih di sini?
Ayush, ada apa?  Ayo pergi.
- Shalu!
Shalu!  Shalu, sesuatu
yang aneh terjadi lagi.
Apa?
Sesuatu terjadi yang
mengejutkan saya.
Apa tepatnya?  Beri tahu saya.
- Vikran ini...
Vikrant membeli dua rantai pernikahan.
Dua rantai untuk Lakshmi?
- TIDAK...
Saya tidak tahu...
Mungkin ini bukan untuk Lakshmi.
Jika rantai pernikahan bukan untuk Lakshmi, lalu siapa lagi?
- Shalu...
Vikrant membeli dua rantai pernikahan.
Satu dipilih oleh ibunya.
Ingat?
Dia mengerti.
Dan yang kedua
dipilih oleh adik iparnya.
Dia mendapatkan itu juga.
Dan dia mengemasnya secara terpisah.
Apa?  - Oh, sialan.
Bukankah kakak iparnya
memilih desain modern?
Dan dia mengatakan bahwa bukan yang itu,
dia akan pergi dengan pilihan ibunya.
- Ya.
Dia memilih itu, ingat?
Dia membeli kedua rantai
pernikahan, termasuk pilihan ibunya.
Dan Saloni, adik
iparnya, memilih yang lain.
Dia mengemasnya secara terpisah
dan tidak membawanya pulang.
Jika dia tidak membawanya pulang,
kemana dia akan membawanya, Ayush?
Dia memberikan alamat kepada staf dan
meminta mereka untuk mengirimkannya ke sana.
Alamat...
- Ya.
Tapi kenapa?
Itulah intinya, Shalu.
Itu adalah masalah terbesar di sini.
Jika rantai pernikahan kedua
dimaksudkan untuk Lakshmi,
kenapa dia tidak membawanya pulang?
Dan jika alamat itu untuk rumahnya,
kenapa dia tidak membawanya saja?
"Kamu milikku saat ini."
"Hal-hal mungkin
tidak akan sama besok."
"Sesuatu yang buruk mungkin terjadi"
"dan hidup kita mungkin
berubah menjadi lebih buruk."
"Kita mungkin harus berpisah"
"dan hidup tanpa satu
sama lain selamanya."
Sebentar, Ayush!
Artinya rantai pernikahan bukan untuk Lakshmi!
- Bukan itu.
Rantai pernikahan adalah untuk
wanita yang tinggal di alamat itu.
Kalau begitu, Ayush, itu hal yang bagus.
Rantai pernikahan
bukan untuk Lakshmi.
Artinya Vikram tidak memanggil
Lakshmi 'cintaku' tapi orang lain.
Ini adalah hal yang baik.
Terimakasih tuan.  Terima kasih banyak
untuk menyelamatkan Lakshmi.  Terima kasih.
Untuk apa Anda berterima kasih kepada Tuhan?
Bagaimana Dia menyelamatkan Lakshmi?
Dengar, Shalu!
Jika rantai pernikahan bukan
untuk Lakshmi, untuk siapa?
Apakah ada orang lain?
Dan jika itu adalah orang lain,
siapa dia?
Apakah Vikrant punya pacar?
Apakah dia membeli rantai pernikahan
dengan tulisan 'cintaku' di atasnya
untuk pacarnya?
'Ya, aku bertemu denganmu di dalam...'
'Lalu, aku pergi setelah kamu.
Itu sebabnya Anda tidak melihat saya.'
'Maksudku, ketika Vikrant datang...'
'Saya tidak tahu kapan dia datang ke sini.
Jadi, bagaimana saya memberitahu Anda '
'di mana aku saat dia tiba?'
'Aku tahu, dan aku yakin Lakshmi
dan Rishi ada di sana bersama'
'di bagian berlian.'
'Saya bertemu Lakshmi di
sana, dan Vikrant bertemu Rishi.'
'Keduanya ada di sana.
Ini adalah tipuan mereka.'
"Mereka tidak memberitahuku tentang itu."
'Tidak ada masalah.'
"Aku akan menemukan
kebenaran dengan cara apa pun."
'Begitu kita sampai di rumah, Lakshmi
akan menceritakan semuanya pada kita.'
Kami berbelanja perhiasan dengan sangat baik.
Kami membeli cincin
dan rantai pernikahan.
Kami juga membeli perhiasan lainnya.
Sekarang, kita perlu
membeli pakaian pernikahan.
Jangan khawatir, ibu.
Itu juga akan terjadi.
Kami akan melakukannya dalam beberapa hari.
Beri tahu saya jika Anda ingin membeli
yang lain.  Kami akan membelinya juga.
Ya tentu.  Saya akan memberi
tahu Anda seperti yang saya ingat.
Tapi kami berbelanja
hari ini dengan sangat baik.
Apakah saya benar, Saloni?
Saloni!
Saloni!  - Ya, Bu.
Hei, apa yang kamu pikirkan?
Bu, aku sedang memikirkan
Lakshmi dan Rishi.
Oh!  Anda masih
memikirkan mereka!
Apa yang Anda pikirkan?
Dia memiliki keraguan
tentang Rishi dan Lakshmi.
Bukan keraguan tapi kesalahpahaman.
Apa yang telah Anda salah paham?
Dia pikir Rishi dan Lakshmi
memiliki hubungan yang sama.
Mereka melakukannya.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Vikrant?
Maksud saya, mengapa
mereka tidak berbagi hubungan?
Keduanya adalah orang baik.
Mereka terikat oleh kemanusiaan.
Lakshmi masuk
akal, Rishi peduli.
Mereka memiliki ikatan yang baik.
Mereka teman yang baik.
Tapi tidak lebih dari itu.
Anda khawatir tidak perlu.
Saya juga memiliki keyakinan penuh.
Jika kita terus berpikir
seperti itu tentang Lakshmi,
itu berarti kita menudingnya,
yang menurut saya tidak benar.
Jelaskan ini pada Saloni, bukan aku.
Saya telah mengatakan selama ini
bahwa Lakshmi adalah gadis yang baik,
dan aku percaya padanya.
Dia seperti itu.
Begitu seseorang menjalin hubungan
dengannya, mereka tidak dapat memutuskannya.
Rishi juga pria yang baik.
Jika Rishi dan Lakshmi
pernah menjalin hubungan,
mengapa Rishi membuat Lakshmi
menikah lagi?  Apakah saya benar?
Tepat.
Itulah yang saya katakan juga.
Lakshmi adalah gadis yang baik.  Kami
tidak punya alasan untuk mencurigainya.
Sungguh, Saloni.  Singkirkan
kecurigaan ini dari pikiran Anda.
Kecurigaan dapat menghancurkan
hubungan yang paling kuat sekalipun.
'Mereka bercerai, tapi tidak ada
yang tahu apa yang ada di hati mereka.
'Bagaimana jika mereka masih menganggap
satu sama lain sebagai suami dan istri?'
'Dengar, tidak apa-apa untuk mempercayai mereka,'
'tetapi sangat penting
untuk mengawasi mereka.'
Ayush, berapa lama kita akan menunggu disini?
Tunggu beberapa waktu lagi.
Lihat disana.  Apakah Anda melihat paketnya?
Paket itu akan dikirim.
Jadi, mengapa Anda peduli
dengan pengiriman paket?
Apakah Anda akan
mengirimkan paket?
Oh tidak!
- Kapan kamu menjadi pengantar barang?
Oh, Shalu!
Mengapa Anda tidak menerapkan
otak Anda untuk perubahan?
Apakah saya anak pengiriman?
Mengapa saya akan mengirimkannya?
Saya hanya ingin melihat
kemana perginya paket ini
dan siapa gadis itu.
Siapakah cinta Vikrant?
Saya hanya ingin melihat itu.  Setelah
saya menemukan bukti melawan Vikrant,
keinginanmu juga
akan terpenuhi, Shalu.
Keinginan apa?
Oh man!  Keinginan pernikahan
kami, Shalu.  Senang?
Ayush, kamu...
Lalu, mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Keinginan untuk membatalkan
pernikahan Lakshmi dan Vikrant.
Jadi, katakan itu dengan jelas.
Anda tidak pernah membuat diri Anda jelas!
Jadi...
Ayush, lupakan semua itu.
Ayush, kapan paket ini dikirim?
Bagaimana saya tahu itu?
Saya sendiri mulai bosan di sini.
Di atas semuanya, saya harus
mentolerir perusahaan Anda.
Anda harus mentolerir perusahaan saya!
- Tentu saja!
Bagus!  Aku akan pergi kalau begitu.
- Hei tunggu!  Saya bercanda, Shalu.
Saya menghabiskan waktu saya.  Bagaimana
kita menghabiskan waktu saat bosan?
Ini adalah bagaimana kita akan menghibur
diri kita sendiri.  Hanya bercanda!
Apa yang harus dilakukan, Shalu?
Tidak ada yang akan mengirimkan paket.
Tepat sekali, Ayush.
Berapa lama kita akan menunggu?
Kami bahkan tidak bisa menunggu
di sini untuk waktu yang lama.
Bagus.  Oke.
Ayo keluar dan tunggu di sana.  Datang.
Ayush, sebentar.  - Apa?
Kami tidak memiliki kendaraan.
Bagaimana kita akan mengikuti
orang yang akan mengantarkan paket?
Kami akan naik taksi.
Kami akan mengambil autorickshaw.
- Becak.
Ayo naik becak.
Itu tidak akan terjebak dalam lalu lintas.
Wah, Shalu!  Otak Anda
tiba-tiba mulai bekerja!
Bagus!
Oke, kita akan naik becak.  Ayo.
Hati-hati.
Shalu!  Di sana!  - Ayush!
Saya pikir orang ini akan
pergi untuk mengantarkan paket.
Ya!  Dia satu-satunya!
Dia menandatangani register.  Dia satu-satunya.
- Diam.
Ayo!
Hai!
- Sebentar!  Dia akan masuk.
Tunggu sebentar!  Artinya dia
tidak akan mengirimkan paket!
Oh man!  Aku harus bosan lagi!
Ayush, kita tidak bisa menunggu di sini.
Mari kita tunggu di luar.
Benar?  - Oke.  Ayo.
Ayo.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Mari kita lakukan.  Mari kita
pergi ke dokter sebelum pulang.
'Apa-apaan!  Dia akan
membawanya ke dokter untuk batuk!'
Saya tidak butuh dokter.
Aku hanya tersedak air.
Mudah.
Resi!  Resi, truk!
Malishka!
Apa yang telah terjadi?  Malishka!
Karishma, apa yang terjadi?
Malishka, tolong katakan sesuatu.
Kamu ada di mana?
Neelam!  - Karishma!
Malishka, beri tahu aku di mana kamu berada.
Halo!  Halo!
- Karishma, apa yang terjadi?
Halo?
Mengapa Anda berteriak?
Mengapa Anda bereaksi seperti itu?
Apa yang kamu tanyakan pada Malishka?
Katakan padaku yang sebenarnya.  Tolong,
Karishma.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Neelam, apa yang harus kukatakan padamu?
Aku juga tidak mengerti apa-apa.
Tapi kenapa kau berteriak seperti itu?
Neelam, saya telah menelepon Malishka,
dan kemudian aku mendengar teriakan Malishka.
Dan saya pikir saya mendengar dia mengatakan bahwa...
Apa?
Karishma, apa yang dia katakan?
Saya pikir dia mengatakan 'truk'!
Truk?
Ya Tuhan!  - Neelam.
Saya tidak yakin.
Saya pikir ini adalah apa yang saya dengar.
Saya akan segera menelepon Malishka.
Apa-apaan!
Kamu gila?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang kamu lakukan?
kamu mau mati?
Anda akan mati dan
menyebabkan kematian saya juga!
Dan mengapa Anda terus
menyebut nama Lakshmi?
Kami bahkan belum menikah,
Rishi, dan kami akan mati hari ini.
Bukan hanya kami tapi Lakshmi Anda juga akan mati!
- Malishka, jangan!
Tidak ada yang akan
terjadi pada Lakshmi.
Lakshmi tidak bisa mati
dan kendalikan lidahmu!
Jangan bicara omong kosong!
Apa?
Mengapa Lakshmi tidak bisa mati?
Beri tahu saya!  Mengapa Lakshmi tidak bisa mati?
Apakah dia meminum ramuan kehidupan?
Atau apakah dia abadi
sehingga dia tidak bisa mati?
Siapa pun akan mati jika
tertabrak truk sebesar itu.  Dia juga!
Tidak ada yang akan mati!
Bukankah aku sudah memberitahumu itu?
Saya tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada siapa pun.
Saya sedang mengemudi, dan saya menanganinya.
Aku tidak membiarkan kecelakaan terjadi.
- Apakah Anda menanganinya?
Apakah Anda menanganinya, Rishi?
Benar-benar?  Apakah Anda menanganinya?
Saya menanganinya.  Anda...
Perhatian Anda tertuju pada Lakshmi.
Saya menanganinya.  Aku menyelamatkan kita.
Jika tidak, Anda juga akan
mengorbankan saya untuk Lakshmi!
Malishka, sekarang kamu melewati
batas.  Jangan bicara sampah.
Sudah kubilang aku menyelamatkan semua
orang.  Semua orang aman.  Diam sekarang.
Oh, Anda menyelamatkan kami!
Apakah ini cara Anda menyelamatkan kami?
Apa perlunya melihat ke belakang?
Itu bukan sesuatu yang serius.
Lakshmi hanya batuk.
Dan kau sangat
ingin membunuh kami!
Tapi...
- Apa perlunya melihat ke belakang?
Malishka, diam!
Jangan membesar-besarkan masalah ini!
Saya sedang mengemudi...
- Rishi, Malishka benar.
Anda harus fokus pada
mengemudi dan bukan saya.
Anda seharusnya melihat ke
depan dan bukan ke belakang.
Sulit dipercaya!
Anda telah berdebat
dengan saya begitu lama.
Anda bertengkar dengan
saya, meskipun Anda bersalah.
Dan dia memintamu untuk diam
sekali, dan kamu menjadi diam!
Malishka, aku minta maaf.
Sangat menyesal.
Dan terima kasih telah menyelamatkan kami.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Ya.
Oke.
'Ya Tuhan!  Lakshmi ini...'
'Apa yang harus saya lakukan tentang dia?'
'Dia telah datang ke dalam
hidupku seperti wabah!'
'Ya Tuhan!  Beri aku obat untuk ini!'